| issueID | issue名称                                           | 责任人      | 评审结果 | 发布日期   |
| ------- | --------------------------------------------------- | ----------- | -------- | ---------- |
| #82     | openLibing_工具箱功能，权限管理功能，页面易用性优化 | m0_47969702 | 通过     | 2026-08-13 |
| #83     | openLiBing支持自动感知全量接口进行接口权限友好配置  | zhuangzt    | 通过     | 2026-08-13 |
| #86     | CVE-2026-71497: jsoup 升级至 1.23.1                 | zhuangzt    | 通过     | 2026-08-13 |
| #87     | 待办中心-待办总数接口添加argus-skill市场的待办总数  | zhuangzt    | 通过     | 2026-08-13 |
| #81     | 待办中心：工具举报待办总数，查询前先判断角色        | zhuangzt    | 通过     | 2026-08-13 |
